---
layout: post
title:  "Buồn"
date:   2013-09-04 10:43:00
tags: ['update', 'life', 'love']
description: "Đơn giản là buồn."
---

Ngày hôm qua mình bị gọi là dễ dãi, cũng là lần đầu tiên mình trở thành con người không đáng tin trong đời. Nếu chỉ đơn giản như vậy, thì mình cũng chỉ buồn nhẹ, mình cũng không quá quan tâm việc người ta nghĩ gì về mình, chỉ cần mình sống tốt và thấy không hổ thẹn với bản thân, như vậy là đủ. Nhưng người nói câu ấy lại là người mình muốn phải là người tin tưởng mình nhất, tự hỏi mình đã làm sai điều gì và đã làm gì có lỗi...

Ừ thì mình biết trả lời quá thành thật những câu hỏi cá nhân thường sẽ dễ gây mất lòng nhau, nhưng thực sự mình cũng không muốn giấu với người mình đã trao tình cảm, người mà mình vô cùng tin tưởng và yêu thương. Một phần mình cũng cảm thấy điều đó không phải là một điều đáng hổ thẹn, mình không hề dễ dãi hay hạ thấp bản thân trong tình huống ấy nên mình vẫn trả lời thật tình và không chút ngần ngại. Một phần nữa vì mình cũng tin, tin rằng một khi đã yêu thì sẽ không phải giấu giếm nhau điều gì.

Rồi sao, những phút nói chuyện nặng nề, mất lòng tin, và đến giờ vẫn chưa nói chuyện lại. Phải chăng tại cái tôi mình quá lớn nên mình không chấp nhận mình sai? Anh biết em vẫn còn ám ảnh bởi những chuyện cũ, nhưng đó là người khác, không phải anh. Hôm cuối mình đi chơi, anh đã cố để không yêu em, hoặc ít nhất là không nói yêu em, không nói em chờ anh, nhưng cuối cùng anh vẫn yêu em, vẫn nói rằng em hãy chờ anh về và nói câu "Anh yêu em". Anh rất yêu em, cho dù tình cảm của mình đến quá bất ngờ nhưng đó là tình cảm nghiêm túc, không hời hợt.

Mấy hôm trước em có nói anh lãng mạn, nhưng cũng chỉ là *nói*. Em cần những hành đồng chứng minh rằng anh yêu em, để em biết rằng anh sẽ không bỏ rơi em. Anh biết, và anh cũng muốn, nhưng chúng ta đang ở hai nơi xa, những gì anh có thể thể hiện cho em bây giờ cũng chỉ là những lời nói hay những dòng tin nhắn. Dù mình không ở gần nhau, nhưng tình cảm anh dành cho em không phai mờ theo khoảng cách và thời gian.

Anh thấy buồn, nhưng cũng thấy giận khi em so sánh anh với những *người đó*. Anh thấy giận vì em so sánh anh với những con người không có chút tự trọng như vậy, và thấy buồn khi em nghĩ anh cũng chỉ hời hợt và không đáng tin như bọn họ. Cũng đúng thôi, em bị ám ảnh và mất niềm tin, còn anh thì mới ở bên em một thời gian ngắn.

Trời mấy hôm nay âm u quá :)