---
layout: post-explicit
title:  "Sở thích: Soi mói và kì thị"
date:   2013-07-28 00:45:41
tags: ['update', 'random', 'rant', 'life', 'hobby']
cat: 'blog'
description: "Phang phập về sở thích và những soi mói đời thường."
---

Con người chúng ta, ai cũng có những sở thích riêng, và tất nhiên không ai 
giống ai. Bạn thích chơi games, cũng là sở thích. Đọc truyện, xem film, cũng 
là sở thích. Thậm chí thủ dâm với nhiều người cũng là sở thích luôn. Và vì lý 
do không ai giống ai, đồng thời đẻ ra lắm sở thích mà người đời cho là quái dị 
và khác người, thậm chí có kẻ GATO nên mới nảy sinh ra chuyện soi mói và kì thị.

Nhưng đôi khi vấn đề còn nằm ở văn hóa và lối sống của người dân địa phương nên mới 
dẫn tới những cái nhìn không hay đến sở thích của bạn. Giống như trên thế giới vẫn còn 
khá nhiều nước còn kì thị giới tính thứ ba, hay như các cụ thân sinh nhà bạn vẫn kì thị 
các ấn phẩm truyện tranh hiện nay, tất cả những điều trên đều nảy sinh từ việc những người 
sống quanh bạn hoặc là chưa biết đến sự tồn tại của chúng, hoặc là do lối sống của họ không 
chấp nhận.

Nhìn chung những lý do trên tương đối khách quan, bởi điều này liên quan đến văn hóa - thứ đã và đang 
được xây dựng hàng trăm đến hàng ngàn năm. Tuy nhiên, hiện nay có một bộ phận giới trẻ lại soi mói và kì 
thị những gì bạn thích bởi những lý do không đâu như ghen ăn tức ở, hay là do cái tôi của họ quá lớn, hoặc 
cũng có thể bản thân họ thích moi móc người khác - cái này có lẽ một phần ở tính cách. Điều đáng buồn cười 
là trong khi các bạn ý có những sở thích cũng dị hợm không kém, các bạn ý lại ra vẻ lên án những gì 
người khác thích.

Nói về những người cùng sở thích, họ sẽ không kì thị lẫn nhau, nhưng luôn có những thành phần 
thích soi mói và bới móc người khác. Những lời chê bai, lên lớp, dạy đời,... luôn luôn văng tứ tung 
trong một cộng đồng, có kẻ gato, có kẻ tìm đủ mọi cách dìm bạn để ngoi lên, hay thậm chí có kẻ do quá kiêu 
căng mà nhìn người khác không ra gì. Nghĩ cũng mệt, ở ngoài thì người đời kì thị, vào trong thì lại gặp 
những kẻ thích bới móc, dìm hàng.

Mặt khác, nói về sở thích không phải lúc nào cuộc đời cũng tăm tối, trên đời có người thế này có người thế 
kia, và tất nhiên sẽ có người chấp nhận, thậm chí ủng hộ bạn dù sở thích có kì quái đến đâu. Thực tế cái gì cũng có 
hai mặt của nó cả, ngay cả việc thủ dâm, đúng thật nói ra đám đông thì nó buồn cười, thậm chí thô tục, 
nhưng khi xét một khía cạnh nào đó thì rõ ràng thủ dâm vẫn có những lợi ích nhất định. Đồng thời, có những điều 
sẽ dần được chấp nhận theo thời gian, nếu như khoảng 7 năm về trước nói đến từ "thủ dâm" là ai cũng dè bỉu, thì 
hiện nay trong lớp trẻ, thậm chí các bậc cha mẹ cũng nhiều người chấp nhận điều đó.

Nói đi thì cũng phải nói lại, nếu sở thích của bạn là một điều gì đó khó chấp nhận, hay vi phạm pháp luật 
hoặc đạo đức, quy định gì đó, thì đừng mong có người ủng hộ bạn. Ví dụ như chơi games, nếu bạn biết điểm dừng, 
ăn chơi điều độ và không phung phí tiền bạc vào nó thì ngay cả bố mẹ bạn cũng sẵn sàng chấp nhận, nhưng nếu 
bạn sa đà vào đó, mất ăn mất ngủ hoặc vung tiền quá trớn thì tất nhiên chả ai dám ủng hộ cả. Hay trong việc 
hóa trang hoặc cosplay, kể cả bạn trap cũng có nhiều người sẵn sàng chấp nhận, nhưng nếu bạn mặc sịp vàng thì 
tôi cũng không dám chắc.
