---
layout: post
title:  "30 Tết"
date:   2014-01-30 17:30:00
tags: ['update', 'random', 'lunar new year', 'tet']
cat: 'Blog'
description: "Tết đầu tiên xa nhà."
---

Thực ra vì mới xa nhà được một thời gian, nên tuy nhớ cũng không đến mức da diết, nhưng hễ nghe hoặc thấy điều gì liên quan đến Tết Việt Nam là vẫn cảm thấy có chút chạnh lòng. Gần 21 tuổi rồi, năm nay mới là năm đầu tiên cảm nhận cái Tết xa nhà và mùa xuân nơi xứ người. Tết bên này cũng như nhưng ngày bình thường thôi, bởi ở phương tây họ đâu có ngày Tết cổ truyền này đâu. Dẫu sao bạn bè bên này ai cũng vậy, thành ra đến ngày này có lẽ cũng cảm thấy có chút gần gũi với nhau hơn chăng?

Hôm nay lại một ngày lạnh, và nắng cũng đẹp. Nhưng có lẽ chỉ một lúc nữa thôi nắng sẽ lại tắt, gió thổi mạnh, trả lại một màu xám đặc trưng của những ngày đông. Trong lúc đó có lẽ ở nhà mọi người đang rộn ràng đón Tết, đón một mùa xuân ngập tràn màu sắc, một năm mới sẽ có nhiều sự đổi mới.

Bên này không có đào, không có mai, không có bánh chưng, không có chõ xôi chờ cúng giao thừa, cũng không có một miếng mứt đón xuân. Chỉ chờ đến lúc anh em bạn bè bên này gặp mặt, có thể không có thứ gì dành cho ngày Tết như ở nhà, nhưng dẫu sao vẫn có tình người, một chút niềm vui, niềm hạnh phúc, mong chờ và ấm áp trong đêm giao thừa.

Bên này con cũng không hình dung ra được mọi người ở nhà chuẩn bị đón Tết như thế nào khi vắng con, có lẽ sẽ có chút trống trải và im ắng hơn Tết mọi năm. Ở đây con cũng nhớ Tết với gia đình, từ mùi cỗ cúng cho đến từng miếng mứt con chạy lên chạy xuống bốc ăn. Tối nay chắc mọi người vẫn lại đi một vòng Hà Nội, rồi lại về xem Táo Quân như mọi năm. Lúc này, nếu có mong được gửi gì nhất, con cũng chỉ mong được gửi cho chút không khí đón giao thừa với gia đình. Đêm nay con sẽ gọi điện về nhà và chúc Tết mọi người, gửi mọi lời chúc tốt đẹp nhất từ một người con đã trưởng thành nơi phương xa.

Gửi đến những người bạn của tao, Tết này tao không đi chơi xuân cùng chúng mày được, hẹn một ngày đẹp trời nào đó trong mùa hè tới chúng ta sẽ gặp nhau. Có tình cảm, lời chúc hay lì xì tao ngồi đây nhận hết, nhưng mà đừng gửi ảnh chụp đồ ăn là được. Chúc chúng mày ăn Tết vui vẻ và năm mới tràn ngập niềm vui, những ai sắp tốt nghiệp thì sớm kiếm được việc làm ổn định (nếu có lập nghiệp thì tao xin một chân hehe).

Với những thằng bạn (gay) trong ngành game development, đặc biệt là sếp tương lai của tau, chúc các bợn năm mới thành công trong sự nghiệp của mình và tràn ngập niềm vui, cố thoát kiếp f.a nhé các bạn.

Ngoài chuyện nhớ nhà ra thì Tết này cũng có nhiều thay đổi, tuy Tết có buồn thật nhưng lại được cảm nhận mấy ngày đón Tết với bạn bè bên này, những con người cùng một cảm xúc ngồi với nhau lúc nào cũng thú vị, ít nhất là chúng ta gặp nhau những ngày này, ăn chơi đập phá cốt cũng để cảm nhận không khí Tết ở nơi xa xôi này.

Tết năm nay cũng là lần đầu được đón giao thừa bên người yêu, ít nhiều cũng vơi nỗi nhớ nhà và được cảm nhận nhiều điều mới mẻ. Chúc em năm mới vui vẻ và đạt thành công trong những dự định tới. Anh yêu em, máy bay của anh :P

Thực ra cuối cùng cũng không biết bài viết này có ý nghĩa gì, bựa hay là văn vẻ, nhưng mà nói chung là sắp qua năm mới rồi, chúc mọi người đón Tết vui vẻ và hạnh phúc với gia đình, bạn bè. Happy new year ~
