---
layout: post
title:  "2014-03-16"
date:   2014-03-16 18:00:01
tags: ['update']
cat: 'Blog'
description: "Là do mọi thứ đang cố chống lại mình, hay tại mình suy nghĩ quá nhiều?"
---

Sáng dậy, vẫn chưa đủ 8 tiếng, nhưng ít nhất mình vẫn ngủ được lâu hơn hôm qua. Tim vẫn đập nhanh, khó thở, vẫn thói quen bật dậy lấy điện thoại, và tất nhiên, không có gì cả. Có lẽ mình vừa mơ một giấc mơ đẹp. Giấc mơ đẹp nhất, luôn là điều tồi tệ nhất với thực tại.

Ngoài đường, tuyết lại phủ trắng rồi. Nắng to, nắng thật đẹp. "Tại sao những ngày nắng đẹp lại là những ngày lạnh nhất?", em hỏi anh cách đây không lâu, và anh vẫn chưa tìm ra câu trả lời, cho đến tận bây giờ.

Facebook của mình có vẻ khá khẩm hơn, đã xem được timeline của chính mình, nhưng đúng nơi đáng ra phải hiện album mình post hôm qua, thật tiếc lại gặp dòng thông báo lỗi.

Là do mọi thứ đang cố chống lại mình, hay tại mình suy nghĩ quá nhiều? Có những việc mình có thể cố gắng, mình cố làm những việc dường như đã trở thành thói quen để có thể vượt qua, mình tìm những cách làm khác cho những công việc ấy để tìm được những điều mới mẻ, mình trò chuyện cùng gia đình và bạn bè để quên đi bớt những cảm giác vừa qua. Nhưng mình không thể kiểm soát được giấc mơ của mình, không thể thay đổi được thời tiết, mình cũng không thể thay đổi được con người.

Mọi ngày mình luôn tìm cách để đem lại niềm vui, niềm hạnh phúc, những tiếng cười, hoặc ít nhất, cũng là sự thoải mái cho những người xung quanh. Nhưng bây giờ thì sao? Mình dựa dẫm vào người khác, đòi hỏi người khác, đưa mọi người xung quanh vào những điều không mấy thoải mái, đưa họ vào những chuyện không liên quan gì đến họ, chỉ vì sự ích kỉ của mình. Và ngay cả bản thân mình, mình cũng không thể đem lại sự thoải mái.

Thật buồn cười, mọi ngày mình luôn tự nhận mình là người tinh tế, là người hiểu mọi chuyện xung quanh mình, nhưng mình đã không thể hiểu được suy nghĩ và tình cảm của người mình yêu,... và ngay cả bản thân mình. 