---
layout: post
title:  "White Day"
date:   2014-03-14 00:00:01
tags: ['update', 'random', 'đéo biết']
cat: 'Blog'
description: "Ờ thì white day."
---

Trước khi nói về chủ đề ngày hôm nay thì nói qua chút về những ngày trước.

Buổi sáng dậy, không còn cảm giác phải cầm lấy chiếc điện thoại để gọi ai đó dậy đi học. Đi học, thoải mái chả cần tắm sáng vì cần quái gì phải đẹp trước mắt ai. Đi học cũng giờ giấc thoải mái, cũng chả cần phải chờ ai để đi học cùng dù chỉ một đoạn ngắn. Bữa sáng bữa trưa thích thì ăn, không thì thôi, không còn bị nhắc nhở phải ăn gì trước khi ra khỏi nhà. Đi học, đi thi, cứ thoải mái, chả cần vội vàng chạy thật nhanh về cùng ai đó. Đi trên đường, cứ vô tư đi bên này lượn bên kia, đeo tai nghe hò rú giữa đường. Đi chợ đi một mình, mua sắm thoải mái mà không lo nặng cặp hay nặng tay. Ăn uống thích gì ăn nấy, không phải nghĩ xem làm gì cho người khác thích, lại còn được nấu ít, vừa nhanh vừa tiện. Nghe nhạc, xem film, chơi games vô tư vì chẳng cần phải quan tâm hay bắt chuyện với ai. Cũng chẳng cần phải nhắc nhở ai ăn uống, nghỉ ngơi. Chẳng cần tạo không khí vui vẻ cho ai cả. Cũng chẳng cần cố ép mình để người khác được vui vẻ và thoải mái.

Đại thể là từ nay mình lại quay trở lại sống chỉ cho mình và chỉ nghĩ đến mình, không cần phải quan tâm đến một ai cả.

Quay lại chủ đề chính, bình thường mình cũng chả quan tâm đến White Day đâu, nhưng mà Valentine năm nay tuyệt vời quá, lại còn một vài dự định mình từng lên với một ai đó nữa, và thế là mình lại ngồi trông chờ đến ngày hôm nay.

Một tháng trước, mình ngồi ăn chocolate với người yêu, được ngồi bên người yêu, rồi làm bánh với người yêu. Sau ngày đó một tháng, mình ngồi ăn chocolate một mình, ngồi cắm mặt vào cái máy tính, và chẳng buồn đứng dậy nấu ăn luôn. Ờ thì nui, ờ thì pancake, ờ thì một bữa cơm đơn giản, ờ thì pulla, ờ thì su kem, ờ thì apple pie, ờ thì hoa quả dầm sữa chua... Còn gì nữa không mình cũng chả nhớ, mình vẫn ăn thôi, chỉ có là không có pulla, su kem hay apple pie vì mình không biết làm. Nào thì dự định tập chạy bộ, dự định ở chung nhà, dự định làm này làm nọ ăn, dự định xem film các kiểu, rồi cả dự định yêu nhau dài dài nữa, tất cả những gì mình nói với nhau một tháng trước, hôm nay chẳng là gì cả.

*Vẫn biết đời đéo đẹp như mơ, nhưng vẫn đéo thể ngờ là cuộc sống nó lại khốn nạn đến vậy.*

Tục tĩu vậy thôi, chứ mình vẫn còn yêu nhiều lắm. Thôi vậy, mình cũng không thể ích kỉ hay áp đặt ai cái gì, khi chẳng còn tình cảm thì không chia tay cũng chỉ là giả dối. Mình chỉ thắc mắc là 2 tháng vừa qua mình là cái gì, mình làm mọi thứ vì cái gì. Cuộc đời bất công thật, sau bao cố gắng cuối cùng mình cũng chỉ nhận được một câu là không có tình cảm. Ờ thì cảm nắng, ờ thì nhất thời, ờ thì xin lỗi. Mà mình đâu có cần lời xin lỗi? Xin lỗi giải quyết được cái gì? Nếu không cảm thấy một chút cảm xúc gì thì đừng nói lời xin lỗi. Mùng 8 tháng 3 là cái ngày thá gì, chị em phụ nữ được đội lên đầu ngày đấy thành ra muốn làm gì thì làm? Những tưởng có tí kỉ niệm đẹp trước khi chia tay, ai ngờ hôm đó mình cố nhún nhường chẳng để làm cái mẹ gì cả. Cuối cùng là sao? Hai tháng đẹp thì đẹp thật, nhưng sau những câu trả lời vài hôm nay thì nó chẳng còn ý nghĩa gì với mình cả.

Xin lỗi nếu tớ nói quá khắc nghiệt, nhưng thực sự tớ không biết hai tháng đó tớ cố gắng vì cái gì cả. Nó đẹp thật, tớ rất vui, rất hạnh phúc, cuộc sống của tớ gần như thay đổi, nhưng trong lúc đẹp nhất thì tớ lại tỉnh giấc khỏi giấc mơ tuyệt vời ấy.

Cuối cùng, cố tỏ ra vui vẻ, tỏ ra rằng mình ổn, tỏ ra rằng mình hiểu mọi chuyện, thực ra nó đau đớn lắm. Tớ sẽ cố làm điều cuối cùng cho người tớ yêu, đó là quên người ấy đi, như những gì người ấy muốn. Rồi ngày mai, nếu mình có gặp nhau giữa dòng người tấp nập, thì lúc đó, cả hai chúng ta sẽ chẳng là ai cả.

Tạm biệt.