---
layout: post
title:  "2014-03-15"
date:   2014-03-15 18:00:01
tags: ['update']
cat: 'Blog'
description: "Nhật ký."
---

Bật dậy lúc 8h, anh cảm thấy sẽ thật tồi tệ khi tiếp tục nằm trên giường. Vẫn khó thở, tức ngực, vẫn đau khi nghĩ rằng anh cầm điện thoại lên và sẽ lại thấy những dòng tin nhắn "Đã ngủ dậy chưa?", rồi tiếng gõ cửa và em sang làm bánh mì cho anh ăn sáng.

Vậy là anh đã thức trắng 1 đêm, và 1 đêm say ngủ nhưng không trọn vẹn. Anh không muốn hành hạ bản thân, nhưng có vẻ kí ức khiến anh cảm thấy mệt mỏi. Anh không thể ngủ được.

Anh bật máy lên, vẫn lại công việc lướt new feeds trên facebook, và bật nhạc lên nghe. Anh lại tiếp tục đắm chìm trong từng kỉ niệm. Khó lắm.

Không chịu nổi, anh lựa chọn đi dạo, có vẻ dạo gần đây anh hay đi ra ngoài đi dạo hơn, anh đến những nơi mình thường đi, đi trên những con đường lúc mình còn khoác tay nhau giữa buổi chiều mưa tuyết.

Anh đang cố tập đối diện với những kí ức đẹp mà ta đã có.

Dạo này anh ăn uống thất thường quá, hôm nay cũng vậy, đói quá anh lại mò ra bếp, nhớ ra mình vẫn còn bát pancake hôm qua chưa rán. Anh rán và ăn thử, miếng bánh ăn vị kì kì, âu cũng là lần đầu anh làm. Anh muốn em sẽ là người đầu tiên được ăn thử những miếng bánh đầu tiên anh từng làm này, anh đã phải nhờ một người bạn cùng nhà đem sang cho em, và tất nhiên phải bảo rằng đó là bánh của bạn ý làm. Không biết em có nhận ra không, nếu có thì chắc chắn em không ăn miếng nào rồi. Anh từng mong, và đang mơ rằng ngày 14/3 vừa qua anh được ngồi với em làm bánh và ăn chocolate như ngày Valentine.

Quá mệt mỏi với kí ức, anh cố đi ngủ, có lẽ cũng được một lúc, nhưng vẫn khó thở lắm.

Anh thử xem anime, thật tuyệt khi nó giúp anh quên đi phần nào nỗi đau. Nhưng anh sẽ cố đối diện với những điều ấy, thay vì đắm chìm trong những ảo tưởng này. Anh không muốn vì tình yêu mà anh phá hỏng một phần trong cuộc đời mình. "Đàn ông phải có chút thể diện", đúng không em?