---
layout: post
title:  "Yêu"
date:   2014-02-05 01:36:00
tags: ['update', 'random', 'love', 'yêu', 'tán phét', 'chém gió']
cat: 'Blog'
description: "Gửi tặng người con gái tôi yêu."
---

Cũng đã hơn hai tuần mình tìm thấy tình yêu nơi đất khách quê người, so với những lần yêu trước thì mình cũng tìm được những cảm xúc và trải nghiệm mới. Được gặp nhau, được quan tâm và chăm sóc nhau hàng ngày. Được cùng nhau đi bộ đến trường, hẹn nhau đi ăn trưa và cùng nhau về nhà vào mỗi buổi chiều. Được đi bên nhau những buổi trưa nắng, nép bên nhau những buổi chiều tuyết rơi. Tình yêu, đơn giản là bên nhau, quan tâm và chăm sóc mỗi ngày.

Hình ảnh em trong mắt anh đang dần trở thành thói quen, có những chiều anh không thể nghĩ điều gì khác chỉ vì hôm đó không được ở cạnh em. Thực sự hiện giờ anh không muốn xa em dù chỉ một đoạn đường ngắn, không biết nếu em thi đỗ nguyện vọng của em và chuyển xuống Helsinki, anh sẽ phải thay đổi thói quen đó như thế nào. Dẫu sao anh cũng mong em theo đuổi ước mơ của mình, dù thực sự muốn em luôn ở bên, muốn em vẫn học ở đây cùng anh, nhưng anh tôn trọng giấc mơ và quyết định của em, anh không muốn vì tình yêu mà thay đổi cuộc sống của mỗi người theo chiều hướng ích kỉ.

Nhưng điều đó cũng không làm anh phải đắn đo hay do dự, anh vẫn yêu em. Với anh, trong tình yêu, hãy đón nhận từng phút từng giây ở bên nhau, yêu và đừng nghĩ quá nhiều về tương lai, tình cảm hai đứa sẽ đi đến đâu. Khi thực sự yêu nhau, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Hãy cố gắng theo đuổi ước mơ của mình, vì em, và vì anh. Mong em thành công.

Nói lại về những ngày đầu, anh cũng không ngờ chỉ trong một tuần mà mình đến được với nhau. Nói vui vẻ thì, tình yêu của mình bắt đầu từ bát nui đấy nhỉ? Nhưng thực sự với anh, tình cảm của anh lại bắt đầu từ buổi chiều đi chợ nào đó, tim anh lỡ nhịp trong cảm giác ấm áp sưởi ấm đôi bàn tay tím tái vì cái lạnh của mùa đông. Cuộc sống anh thay đổi từng chút, không còn những ngày dán mắt vào máy tính từ lúc sáng sớm tới quá nửa đêm, không còn những bữa ăn qua loa, cũng không còn những phút lạnh lẽo khi đi dưới tuyết một mình.

Đơn giản bởi vì anh yêu em.

P/s: Thực ra bài này ngồi viết trong giờ IT English cơ mà bị cô soi quá nên không hoàn thành lúc ý được haha. Thỉnh thoảng viết một chút cho chúng mình có chút kỉ niệm với nhau (๑・ω-)～♥”
