---
layout: post
title:  "Bận rộn"
date:   2014-03-26 22:00:01
tags: ['update']
cat: 'Blog'
description: "Những ngày bận rộn."
---

Mấy ngày liền, ngồi cắm mặt vào code cho hộc máu ra để chạy kịp cả đống projects. Cũng may là mình đã hoàn thành đống commission nên cũng không thấy áy náy vì lỡ nhận việc mà mãi không xong. Hiện giờ đúng kiểu anh rất ít khi bận, nhưng một khi đã bận thì hộc hết máu mồm.

Đống việc trên, chủ yếu là do mình cảm thấy thích nên làm, duy có cái project trên trường là bắt buộc và một project đang cố gắng hoàn thành để nhận tiền trong tháng này. Cơ mà thích là thế, nhưng đôi khi mình tự hỏi là mình đang cố trở nên bận rộn vì muốn quên một điều gì đó, hay tại mình chỉ đơn giản là thích vậy.

Được cái là sau mấy ngày cắm mặt vào cái máy tính, mình cảm thấy vui vẻ trở lại. Tất nhiên có những lúc mệt mỏi, mình vẫn cảm thấy thiếu một điều gì đó, có thể là động lực, có thể là một điều gì đó để hướng tới, cũng có thể chỉ là một niềm vui nhỏ ngày mai sẽ đến.

Ờ, dẫu sao cũng sắp đến sinh nhật mình, và mình đã tự tặng cho mình một vài món quà, hơi tốn kém tí nhưng mà mình cảm thấy thích là được. Lại còn được bạn gửi cho ẻm mechanical keyboard, xong thằng bạn thân gửi single mới của Acchan nữa, mong đến lúc nhận được đống quà cũng là một niềm vui.

Cảm xúc hơi lẫn lộn, nhưng giờ mình lại cảm thấy muốn về nhà. Có nhiều dự định mùa hè này ở Hà Nội quá. Tiền vé máy bay mình lo được một phần nên cũng có phần thoải mái hơn.

Mà thôi, nói tóm lại là bận rộn và có phần mệt mỏi. Muốn ngồi với một ai đó tâm sự hoặc xem film :3